FJIN-141 洗脳啓発まいんどふぁっかー 潮吹きメタモーゼ姪っ子と舐めとり掛け算7日間 ～臭いおじさんの七の倍数でアホになったり気持ちよくなたりしゅるよ～ 由良かな
magnet:?xt=urn:btih:1cce7164f2e082895e21422a1d36f5cd57406264&dn=%5BMP4%2F720p%5D%20FJIN-141%20%E6%B4%97%E8%84%B3%E5%95%93%E7%99%BA%E3%81%BE%E3%81%84%E3%82%93%E3%81%A9%E3%81%B5%E3%81%81%E3%81%A3%E3%81%8B%E3%83%BC%20%E6%BD%AE%E5%90%B9%E3%81%8D%E3%83%A1%E3%82%BF%E3%83%A2%E3%83%BC%E3%82%BC%E5%A7%AA%E3%81%A3%E5%AD%90%E3%81%A8%E8%88%90%E3%82%81%E3%81%A8%E3%82%8A%E6%8E%9B%E3%81%91%E7%AE%977%E6%97%A5%E9%96%93%20%EF%BD%9E%E8%87%AD%E3%81%84%E3%81%8A%E3%81%98%E3%81%95%E3%82%93%E3%81%AE%E4%B8%83%E3%81%AE%E5%80%8D%E6%95%B0%E3%81%A7%E3%82%A2%E3%83%9B%E3%81%AB%E3%81%AA%E3%81%A3%E3%81%9F%E3%82%8A%E6%B0%97%E6%8C%81%E3%81%A1%E3%82%88%E3%81%8F%E3%81%AA%E3%81%9F%E3%82%8A%E3%81%97%E3%82%85%E3%82%8B%E3%82%88%EF%BD%9E%20%E7%94%B1%E8%89%AF%E3%81%8B%E3%81%AA&tr=http%3A%2F%2Fsukebei.tracker.wf%3A8888%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fopen.stealth.si%3A80%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.opentrackr.org%3A1337%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Fexodus.desync.com%3A6969%2Fannounce&tr=udp%3A%2F%2Ftracker.torrent.eu.org%3A451%2Fannounce
啊？
我想知道！？
柯南！
即将推出
是的，妈妈现在要去度蜜月7天了。
七日！？
这是库克
7×1 是 7
7×2 14
8×5 16
9×6
彩票笑话
这种催眠是引起误解的催眠。
小加奈是我的人偶。
仔细看
嘿，我还活着
我的父亲...
父亲有50万
父亲60岁
每次叔叔来的时候我都会拿号码。
呃……一枝
呃。新井
那么好吧
参见
请
马
钠
的
我爱我的叔叔
另外，一定要经常清理它。
蒙莫
有趣
你觉得有趣吗？
它在哪里？
即将推出
我很快就会离开
这很重。
不，现在已经很晚了
就在这里。
这里，这里
是这样的
啊，奥沙奇
有趣的部分？
很有趣，不是吗？
爸爸妈妈，我们要去度蜜月七天了。
7天？
王子三屋
他很友善，是一位很棒的老板。
我不喜欢它
叔叔，你真善良。但他是一个了不起的人。
因此
你看起来不像那样
哦！太可怕了
它仍然是一具尸体
爸爸现在必须走了
卡兰
嘿，哲杰。我会用通行证切掉它。
因为我得走了
是的，7点起早来！
那么，我们去吃点零食吧。
7天后！
嗯
再见，颜色
太糟糕了
坎查尔
它就在那儿
握住它
花奈，我们来玩吧
不，我想回家
不，小加奈。
和叔叔一起玩吧
我想回家
没关系，康奈酱
我现在要回家了
看，这边。
恩达霍，过来。
看，这个。
这很神奇
看
加奈不是二年级学生。我可以告诉你一切
否
因为壳层很难
为什么？
因为花层很难
因为第七阶段很难
你在说什么？
停下来！
7×2
8×3
每个人都在说！
我不喜欢它
上升，上升
5,6,7...
7,9,6,10
成功了，成功了
这是一种碎血制品。
因为张嘴很困难
如果再这样下去，我就杀不了你。
卡拉查
这个催眠...
被认可
好的
贡尼扬
这是saimin为了保暖。
好的？
波库德
不，我正在拍手。
就在我面前
眼前这个人，并不是老亲人。
佳奈酱
因为我爱你爸爸
我认他为我的父亲。
啊？爸爸！
我很孤独
你不用跟妈妈住吗？
带假名
别再丢下我一个人了，我很孤独
我以为我奶奶会寄给我。
奶奶很害怕
很臭
嘿，我爱你爸爸。
不要去其他地方
帕普
嘿，我们来玩吧
今天你休息吧？
嘿，我们该怎么办爸爸呢？
你玩很多吗？
比较一下杯子
我们来玩那个游戏吧
嗯，我爱爸爸
- 虽然我没有纸。别再丢下我一个人
嘿，看，今天我们和家人一起玩吧。
我爱爸爸
是这样吗？
更多更多
是的，爸爸很贵。
但他不是她最喜欢的爸爸。
早上好
爸爸
这是个好孩子
对你有好处，汤米
虽然我不是爸爸
我有点喜欢那样
爸爸很坚强
嗯，很痛
当我拍手时它就在我面前
美丽的玫瑰音
酷
我会成为你最喜欢的狗
好吧好吧好吧！
你孤独吗？你来了吗！？
真可爱
就这样，繁荣。
你是否如此困倦和孤独？
嗯，味道不错
我的牙齿正常张开
好的圭尤
佩罗佩罗
佩罗 我爱佩罗，马桑。
你孤独吗？
哦，我真是太孤独了。虽然它不是狗
你不能这么马虎。
没办法
很痒
嗯，看起来很好吃
安子很高兴
没有了？不要那样做。
好的？
你接下来说什么？
如果我击中它
叔叔的
商品
因为小小的唾液看起来就像美味的果汁
将唾液误认为果汁
给我一些果汁
加奈酱，你想喝果汁吗？
我想要榨汁机
咳嗽
那是美味的果汁
好吃，好吃！
更多，更多。你在开玩笑吧？
看
快点
好吃吗？
啊，我饱了。
你怎么认为？我想要，所以告诉我吧。
我还想要，我还想要
叹息，海格蒂克。
真可爱
好吧？
下次你拍手的时候
叔叔的
是进步吗？
我会误以为这是我最喜欢的食物。
它很臭，但我喜欢神无纳豆，所以我可以吃它。
好吃吗？
好吃
吃很多
更多
巴
博
匈奴
尼奥
汝
哇
是的，胸部
嗯，哦
嗯
按摩
已经
哇
你觉得怎么样？很好吃。
我去吃一杯。
纳豆有很好的营养作用
是的
莫！
哈哈哈哈
噢噢噢
郭波波
什么？
奥伊布法
爱你
该死的
帕安
推
哦
啊啊啊
好吃吗？
放在一边
哦，感觉真好。
好吧好吧，小加奈。
有5个人真是太好了。那太棒了！
卡纳坦看起来很高兴
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 67 68 79 90 91 100 192 93 94 95 96 97
17, 26
27, 63
祝你好运...也许？
祝你好运...也许...？
如果你努力
我相信爸爸会来接我的。
在那之前我必须努力
不知道小卡现在是否可以说出这些话了。
毕竟他是二年级学生。
我不需要的东西
11、12、14 号
说得好。
啊啊啊，别说了！
你看，小加奈是我的玩偶。
我也曾是奥尼吉奥
它没有融化……叔叔，别这样。
多多和叔叔一起玩吧，粘糊糊的。
看，这个卡玛酱
看，给你。
真可爱
这是什么？
这？
很可怕
仔细看
现在，让我脱掉安娜的衣服。
迦南？
我不喜欢它
不喜欢
它是什么？
为、为什么？
是什么让它动起来？
我不喜欢它
我不想看到它
天哪
对你有好处
停下来
哦不
直到妈妈来
快点
哦不
阿玛
哦不不
什么？
你在干什么...
没办法
停下来
啊……那个啊
汤姆……汤姆……
1 2 3 4 5 6 7 8 910 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 51 52 53 54 55 56 57 58 59 60 70 71 72 73 74 75 77 76
停下来！
我不喜欢它
请
这是什么？
啊啊
即将推出
哦，抱歉。
呃呃
你真是太好了，办公室。
好吃
嘿，加奈酱
看看这个。
这个粉色的是小加奈
真可爱
仔细看
看，小卡玛也必须这样做。
尝试用同样的方式做。
哎，为什么明明不想脱下来，身体却自己动起来了？
嗯...
哇！
哦不不
啊，现在是真的了
看，我们在一起了。
哦，安静点
哦啊
别说了，对不起
这是什么？
小花喜欢娜娜。
叔叔会舔你很多
停下来
姐姐...
啊？没有
真尴尬
听着，小加奈是我的了。
因为它是娃娃
哇~
嘿，卡纳酱。 7 号转弯。让我走，7 号转弯
21, 24
我……对我自己……
对不起
48…
7 是 50 分钟
什么？发生了一些事情...
那种事...
嗯，是的...
真恶心
我做到了
哈、哈...
呜呜呜
呵呵
啊啊啊啊
是的，不。
对不起
啊？
哦，对不起
啊，已经……
瞬间
什么？
嗯...
它很脏
停下来
太好了
不...
哈……哈……哈
坐垫凳
呃
哇
牛井
杰
铫子
牛先生
淡水
呃
穆肖特奇
哇
塞科
桑贾卡
室
罗库
闭嘴
到
达鲁
碲
雫……雫
做了
绝对
做吧
立即
哦，不错
告别
哦不
过来吧。
叔叔
我不喜欢它
这就是你触摸它的方式
我不想碰它
呜呼
啊哈
啊哈哈哈
我不喜欢它
卡拉酱是个好女孩，所以就这样吧。
我的小三可以舔我的叔叔吗？
我不喜欢那样
你可以舔它
我不想那样做
很臭
不...不...不
神无酱奥里桑的鸡巴流也很听话。
啊啊
现实是...
竜欧是...
很好吃，不是吗？
真的很痛
瞧，我喜欢它。
我更喜欢它
我饿了
我没听说过。
瞧，你很高兴，不是吗？
你一定很幸福
来吧，年龄
你会很幸福的
嗯mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
啊哈哈哈哈哈哈
恩古努努
恩古古
圆又圆
哈哈
我正在做一些更好的事情
嘿，看一下。
我不喜欢那样
这是加奈酱
看着我
等等，为什么？
不愉快的感觉
把屁股转向老人。
啊？屁股…
那么，把你的屁股转过来吧……
哦不！你在干什么！？
我自己可以打开
那不是真的。
我不能再这么做了
是啊是啊
哦不
是时候取笑你了
不，停下来
不，不
停下来
我不喜欢它
真的吗？
不会死
嘎
哦嘿
停下来
嘿嘿！
尤拉
嘿，好吗？
数着叔叔每次做的时间。
我们走吧
看
啊啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊
康奈酱真的很喜欢娜娜。
快点！我再喝一杯。
啊啊啊
一
到
先生。
请
壹岐
奈亚君……
不！
啊啊！
婴儿哭得很大声。
宝贝，看看你的脸！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
停下来
我退出了
嘿，你来吗？
妈妈，吃饭吧！
哦，感觉真好。
哦，感觉真好
看
想一个数字
啧……
新井
吵闹
顾
嗯
哇
啊？
呵呵
呃
场效应管
啊
哇
啊啊！
嗯嗯
哈哈哈
加奈酱来吧
来这里
让叔叔抱着我
我喜欢它。沉迷于虚假的事物
现在好起来吧。
我收到卡了
啊，伊坤
哦不
啊啊啊……
天啊
哈哈...哈哈...哈哈
啊啊啊啊
啊啊啊啊啊啊
哈哈哈哈
哇
嗯！
啊啊啊
瞧，我又要摔断肩膀了。
风吹过
祝你好运
啊，好吧
哈哈哈
哦，感觉真好。
啊，感觉真好！
我不能做任何吵闹的事...
是的，我们走吧
啊啊！
是啊
啊啊
该死的
如果你做得好，老人会给你一张贴纸。
让我们再努力一点
瞧，卡玛酱。
我懂了。你能说一下吗？
太棒了，泽西森
23、啊！ 21
1, 28
7,5
30分钟
四宿…
十印…
太糟糕了
让它变得美丽
看！
是的
请点击喜欢按钮
我想知道你已经在说什么了
爱会来
看起来一定像另一个鸡巴
我回来看小加奈和她的阴户。
来吧，让我们尽力看看
坚定地
你擅长单线画吗？
看看一斩阶段。
只要正确擦拭即可。
让我们擦掉小神无最喜欢的东西吧。
七月...
七天...
三天
12345678910
1,2...
啊，已经一周了。
17...18
70...60
祖父
太好了
娜娜的名字是不是很完美呢？
原料
是的，砍七是很难的。
现在想下去都难了。
1, 2, 3, 4
1, 2, 10, 11
7,8
押中子
就是这样
看
大叔的超市，
请见你的父亲。
这是真的
你要做什么？
撒尿
15, 13, 14
不要这样做
就是这样
六十三
又粘又可爱
等到那时。
来吧，伊亚达奇
这是一个小家伙，你看一下。
好的？
我会确保正确添加小麦。
臀部
欧坤
茨克
对面
它来了
一、二、三
欧君
好吧？我会让你自己做。
嘘...
很可怕
简单
你还好吗？
一
到
先生。
啊...瑟...走
啊，有什么...
什么？
哦，用嘴把它舔干净。
老人
我们去把你妈妈的联系修好吧。
是的，有人告诉我苏米苏。
为什么选择肯？
来吧，好好回答叔叔的问题吧。
好的？
听着，如果你拍手，不要告诉我你的想法。
你怎么认为？包子先生的家
吵闹的
我醒了
叔叔的链子
轮廓和卡玛酱的发髻
说实话，这已经很值得了。
哦不
嗯嗯，好吃
如果你用舌头收集并清洁它
看，叔叔的脸。
还有这个臭金球
噢噢
哦，它叫新宝女士。
吃黄瓜鸡蛋
金太郎你觉得怎么样？
首页
是的
做点肌肉训练不是更好吗？
来吧，看看
更深入
是的，可以吗？看。
好的？
就像用刷子刷牙一样
哦...好吃
繁荣繁荣
小心地移动你的手
嗯，哈哈
哈哈
你好
如果它看起来很有趣，请小心移动它
感谢您今天访问我们。祝你今天过得愉快！
是的，让我再帮助你一点。
因为恶魔有很多种。
啊，我可以看到它
看
我给你拿点东西让你喝醉，来吧。
我想这样咬
1, 2, 3
去
怎么了？
1, 2, 3
大边
来吧
父亲：嘿，再来一次。
1, 2, 3
啊啊啊……
看来，是时候收紧了。
那么，您最喜欢哪一个？
是这样的
一尼先生
标志
请
太有趣了
有趣
嘿嘿
还有叔叔
我们一起玩吧
啊，我们一起玩吧
清之空
热
灰泥
桑图戈
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
你做到了！
你喜欢你叔叔吗？
我喜欢孩子
是的……谢谢你的饭菜。
我喜欢它
我爱你，叔叔。
关于老人
我喜欢它
你有多喜欢你叔叔？
我爱我的叔叔
我说我更爱你
这样做
我非常爱你，叔叔。
祖父
努瓦努瓦
来吧，我们多喝我亲爱的哥哥的荞麦面吧。
感谢您看到最后。
很好吃，对吧？
可口的！
噢，真好吃！
是的，谢谢。
请让老人多喝点酒。
看
兄弟，为什么？
我饿了
妈妈，感觉很好
感谢您的辛勤工作
Chitto 全池町梳子
瞧，我感觉真好。
好吃
嗯……哈啊！
呵呵
啊哈哈哈，感觉不错
是的
呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
哈哈哈
你看，这里也有。
啊啊啊~
鬼贝孙子
嘿那里！
感觉很好，对吧？
感觉不错
然后多触摸自己
是的，我自己
好吃，看起来很好吃。
啊，太伤心了。
啊……啊……
啊啊
呜呜呜
博拉西酱 还不错
对不起
我放了个屁，你看。
还不错
如果你的肚子咕咕叫，就不要说那么多。
啊啊啊……
耶！
呜呜呜
好
啊啊！
我不需要它
哦不
来吧，让我们走得更远
是的
哈...是的
啊啊啊啊！
哇！
啊，是的！
啊啊
啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊
是的
是不是不太好啊？
我会再次得到它
欢迎
感觉好多了
感觉又好了
你想感觉好一点吗？
请
感觉不太好
哦，不
看，过来吧。
为了感觉最好，我需要你的这个，叔叔。
我需要下巴下巴。
下巴必要
做大
叔叔的阴茎很大
我成了我最喜欢的大哥 Chimpura。
我最喜欢的帽子
爱珍酱
阿格
看起来很好吃
哎呀
哇
啊，真好吃
没错，看看
尝试和平
带着那张脸奔跑
我应该回去吗？
我的右手是一拳，我的左手是一拳。
呃……啊啊……
奥莫奥
哇
哈哈哈
嘿嘿
哇哇哇
啊，已经
嗯
好吃
嗯...
对不起
哦，对不起
嗯嗯
是的，谢谢你的饭菜。
戈霍
戈霍！
我想要感觉更好
现在尝试触摸 Mako
啊，呃……
乌鲁里
呃...
呜...
呵呵
唷
哇
只要跨坐在奥丽塔的鸡巴上就感觉很好。
首先，首先...
嘿，你。
瞧，现在大家都感觉好多了。
感觉不错，感觉不错
哦，这么多
叔叔
天武
呃...嘿
阿安
安
呜呜呜…
啊哈
啊啊
你好吗？感觉好吗？
看，爷爷拍起了手。
当疼痛时，只有我的头脑恢复理智。
唐川就跟现在一样，走吧！
停下来，对不起。这是什么？
沉迷于它
耶！
不，不，不
亚达
耶！
等待
这是什么？
因为，因为
等待
有一个叔叔
这很奇怪
不错，看看
就这样活七次。
啊，我打算利用叔叔的轮班去马纳卡。
呃，是的...
呃哈哈哈哈
咕噜...
呜...
嘎阿
叹息
啊啊
恩古
爸爸，请告诉我
女儿，好痛啊
我会从后面做
啊啊...
什么？
别走
哈哈哈
呵呵
不，瑛酱
瞧，我开始看起来像条狗了。
里面有这么多东西...
啊？
真的
嘿，把手放在上面
坦白说
我不需要它
来吧
佛
婴儿意识到了困难的处境。
孩子们玩得很开心！
你还会再来吗？
水生……喜欢
我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢，我喜欢。
啊，呃……
呃……啊！
嗯嗯
耶
沙亚
嘿……等一下！
嘿...
乌嘎啊啊啊啊啊啊啊
好的？嘿嘿，我半夜就到了，你去看看吧。
我要去
啊啊！
奥吉…
乌格
哇
哈哈哈……哈哈……
啊哈哈
哇
嘿嘿
熙
D
啊啊啊啊啊啊啊啊啊
嘿嘿
嘿...
唷
N゛
啊啊
法
呃
哇
桂
啊～好喜欢～～
天啊~~~
小爱酱，小爱酱
叔叔的情妇
乔金
我喜欢它
我喜欢它...
好…
达斯！
啊啊...
叹息
丰和
啊，好温暖
我叔叔想要的东西很贵
你明白吗？
更多，更多
请给我真的
老哥你想要吗？
我们一起玩玩具吧
太好了，谢谢你的饭菜。
有趣
因为它很有趣
很有趣
好吧？
这个玩具是
他是个老人了。
因为我们真的在一起了
早些时候给我叔叔
你饿了吗？
把他当作叔叔并努力记住他！
嗯
不，就在之前
布瓦阿
艺术的
我感到头晕
啊啊...
呜呼呼呼
呃，是的
这是个好孩子
啊哈哈哈哈哈
如果你看到你叔叔的鸡鸡会发生什么？
我喜欢叔叔的鸡鸡
看！
瞧，谢谢你请客吃饭。
诶诶诶诶？
嘿嘿嘿啊
啊？
妈的，元木喉咙好痛。
啊啊！
啊啊...
呜呜呜
叹息……叹息……真是太棒了
哦好可爱
我非常爱你
我喜欢它...
啊哈哈哈
嘻嘻
佛
何
好吃
不好
停下来
哇
不，不
已经
停下来！
哇
啊啊
啊哈哈...
感觉不错，感觉不错
爷爷，基莫奇
给叔叔一个拥抱
他说他更爱小O酱。
伊伦
欧坤，欧坤
嘿，请看一下。
又来了一个白色的！
请做好这件事
爷爷家
我喜欢叔叔的脚
哇
再见
是的，没关系
我今年二十八岁
35, 36, 37, 38, 39, 40
小心点
外套
坎塔！
但那是我爸爸，对吗？
诶！？我应该怎么办？
马赛桑！看这边！
啊？我应该怎么办？
我一会儿叫你去医院。
因为小加奈是个好女孩
你是来接你父亲的。
我现在可以正确地说七坦萨了。
太好了
嘿嘿
不，这个视频
第一次下载
结束了吗？
8×1 是 8
如果你设置为8
按摩
我可以
安楚尼亚爷爷
安奇
5、6、7
8,9
奥州由
欧坤握手
欧坤
是啊欧巴
加纳丹看起来很高兴
嗯、哈、啊……
让我们度过一个美好的夜晚
呜呜……
啊啊！
哇
福福福福
呸呸呸
尼姑！
静静地
啊哈哈
啊啊
哇哈哈
啊啊...
好吧？
我的右手坚强，左手玫瑰
就是这样
是的
啊啊啊
哇啊啊啊啊啊啊啊
啊啊！
尼希